表面睇嚟嘅輕鬆，永遠唔係咁簡單㗎
戰爭為地下世界嘅罪犯提供咗機會
冷血嘅僱傭兵同分離主義分子合謀
喺共和國入便製造出混亂同唔穩定嘅局勢
而家
Erikans
Skywalker同埋阿蘇卡Tano
去到龍蛇混雜嘅犯罪天堂
揾一個聲名狼藉嘅黑市軍火商
佢喺地下市場買入武器
轉賣畀共和國嘅敵人
Khar Afar係個軍火商
佢專係黑市販賣共和國嘅軍火啊
賣畀乜嘢人啊？
芬尼主義軍
情報話佢哋喺呢間酒店入便
你留喺度，以防佢哋趁亂偷走
嗯，我都慣㗎啦
喂
我包雷射劍
師父實會殺咗我㗎
我發夢咋，係嘛？
去咗邊啊？
我…
我去咗查過可疑人物啊，我…
覺得佢好似有問題啊，結果呢？
係我搞錯咗
佢冇嘢㗎
噉行啦
師父
我想去圖書館揾啲資料啊，得唔得啊？
好啊，噉我搞掂呢個驢友吖
我諗如果你照直同你師父講
佢一定會諒解你嘅
唔得㗎
佢同我講過好多次
雷射劍就係你嘅生命，唔可以唔見
一定有辦法揾到個賊㗎
對唔住喇
捉扒手呢科肯定唔係我嘅專長啊
以噉嘅速度幾時至揾到佢啊？
我有個更好嘅辦法
揾佢吖
佢叫做Teller Snilby
係個年紀大嘅Jade
對於Coruscant嘅罪惡世界
可以話無所不知㗎，我諗佢瞓緊覺喎
係喎
嗱
佢一定幫到你手㗎
唔好意思啊，Snilby大師
咩？
邊個啊？
我喺度畀對眼休息下吒嘛
好嘛？
新溜冰大師
哦，早晨啊，做custard
我唔識你㗎喎，係咪呢？
我叫做阿蘇卡天奴
有人話你可以幫到我
幫你？
我有嘢要做啊，你哋慢慢傾啦
有個賊偷咗我把雷射劍
我當時望咗佢一眼
我好肯定佢係由其中一個海洋行星嚟㗎
即係其中一個水世界
你嘅意思唔係話個賊仔啊，其實呢
係嗰條魚𠻺嗎
講笑啫，而家試下睇下揾唔揾到
睇下佢走去邊度，好唔好？
我哋喺貧民區附近，G17
佢會走去邊處呢？
一個扒手經常去嘅
最反中意聚集嘅地方亦有
可能平時唔多去嘅地方
譬如話軍火市場，去買把雷射劍
喺呢個範圍入便，我等我睇下先
佢同班人亂髮結隊嘅又係一個人魚
可能…
係咪佢哋其中一個呢吓？
係佢喇
噉咪真係有趣囖
根據檔案記錄
佢個名叫做Ben Lomond
係個賊仔，經常喺貧民區出入㗎
多謝你啊，仙妖比大師，我肯定可以
今次真係全靠你幫手咋，唔使客氣
有冇乜嘢我可以幫返…
有有梗有啦
我已經好多年冇執行過任務㗎喇
原嚟呢，如果你唔減慢速度
噉你係一定揾唔到你想揾嘅嘢㗎喇
我要同你一齊去
係噉好啦
有個拍檔幾時都好啲𠸏
太好喇
有乜嘢幫到你啊？
我哋嚟呢度係想買把雷射劍
知唔知道邊度有得賣啊？
睇我嚟啦
點啊？
乜你想買雷射劍咩？
噉你肯出幾多錢買啊？
如果你有嘅，就交出嚟畀我
我呢位小朋友嘅意思係幾多錢啊？
就兩萬啦
要成兩萬？
Jadea嘅武器喎，好罕有㗎
噉而家件貨喺唔喺你嗰處？
唔喺度
但係我可以攞到，問佢攞呀？
喂
你哋係咩人啊？
佢係Jade，係Jade又點啊？
我唔想同Jade有任何瓜葛
其實我哋都係想幫個朋友
Benham Moon
嗱，我諗今次你哋要忘記呢個人
而改為幫下我喎
因為佢偷咗我把雷射劍
係呀？
噉的確係唔啱𠸏
你想我點做吖？
我想你話畀我聽佢喺邊度
我哋希望你會記住呢件事
將來會幫返我哋
其實佢喺冇幾遠
就係嗰間Spider Arms旅社吒嘛
有乜嘢需要呢？
我哋自己會搞掂㗎喇
你哋自己搞掂㗎啦
我哋要好小心，唔好畀佢發覺啊，但係
大師，點知道佢喺邊啊？
呢度咁多房，點知佢喺邊間喎？
小朋友呀，你仲要再靜啲先得啊
好啦…
唔係你個口要靜啊，係你個腦要靜啊
你知唔知啊？
太過心急想揾到個扒手
噉你嘅憂慮就會同佢一樣㗎喇
即係如果我放鬆
就會感覺到Benhamo嘅憂慮？
係啊
如果你放鬆
就會知道佢喺呢個房入便㗎喇
我諗你係Ben Amu哩？
你哋係乜嘢人啊？
衝入嚟想點啊？
你個賊仔，我把雷射劍呢？
畀返我啊
快啲
喂…
而家唔喺我度喇，你信我啦
嗰樣嘢幾乎殺咗我啊
我梗係有咁快得咁快
嗱嗱聲畀咗人囖畀咗邊個？
快啲講，我想講㗎，但係…
我唔記得喇，你呢個賊仔…
阿蘇卡
你知唔知偷遮大嘅嘢係好愚蠢㗎？
你咁細個，我點知你係個遮大喎？
唔好噉嚟
好喇…
佢個名叫做…
Movers
叫Neck Movers
Neck Movers？
佢係個極度危險嘅人喇
喺地下世界好出名
係啊，你講得啱啊
我咪就係賣咗畀佢囖，係啊…
不過，你放心喎，我冇嘥到把劍㗎
我賣到幾高價㗎
事關佢真係好鍾意把劍㗎
佢就住喺佢女朋友度
就喺東部最邊嗰度叫做
Happyland嘅地區
我諗佢而家都應該喺嗰度㗎
你哋而家一定揾到佢㗎喇，夠喇
你可以收聲喇，好呀，我收聲
起碼你知道你把雷蛇劍而家喺邊啦
係啊，一個殺手手上
呢樣嘢正正就係我最擔心嘅嘢
大師
我哋要快啊
要畀啲耐性
我知道你係擔心會有人死喺你把雷射劍
噉樣你就…
同用把劍殺死佢哋嘅人一樣有罪
因為係你害死佢哋啊
你有呢種擔心係啱𠸏
但係有啲嘢呢…
做乜啊？
乜嘢事啊？
我諗我哋而家已經到咗目的地喇
慘喇
等我估下
Necromorphs
你噉樣估係好啱𠸏
佢死咗喇
佢哋走咗嗱？
邊個走咗啊？
殺死Leck嗰班男人
你係邊個？
I only mercy
我返嚟就見到佢哋噉樣喇
你有冇揾人幫手啊？
點解要匿埋啊？
我驚啊
佢似乎受咗驚啊
第二樣嘢困擾住佢
我去其他房睇下
係時候去死喇
呢支嘢點用㗎？
我把雷射劍…
你係Jade啊？
仙鳥飛大師，你講得啱啊，我揾到個人
佢揸住我把雷射劍
個女人係Tirele嘅
Jangle跳躍者
要好辛苦先至跟到佢
你意思係話，兇手係個女人嚟呀？
嗱，哈，識用喇
我肯定我朋友一定會追到個兇手嘅
所以你放鬆啲，唔使緊張㗎
係嘅，我知啊
睇嚟你個朋友
Lucky都唔係好打得咋噃
抑或佢中咗毒，係咪呢？
咩話？
嗱，好明顯㗎
佢有噉樣嘅下場真係好唔好彩
因為佢應該比一般人更強壯嘅
你話係唔係呢？
我諗…
係啩
你話有一班男人殺死你嘅朋友
Lucky Mothafish
但係我個Petey One就話
畀我聽個兇手係一個女人嚟喎
佢哋係一班人
我冇睇清楚啊
我已經聯絡咗有關當局
叫佢哋派人嚟協助你同你嗰位不幸嘅朋友
你真係好人啊
我哋唔可以畀車大爺帶壞
將我哋嘅本領
用我哋嘅每一個市民嘅安全
對住有人將車大爺做咗瘋子嘅事實
我哋會為佢哋嘅行為感到羞恥
希望你哋唔好再做咁嘅事
你坐低唞下先啦
你頭先係受咗驚，所以有啲緊張
但係嗰個兇手離開咗你間屋之後呢
你反而仲緊張過頭先噉樣喎
我好難過
我頭先經歷成件事令我…
真係好難過啊
又或者
你係擔心緊另外一樣嘢
你頭先咁驚，唔係因為你有危險
你係擔心我哋會發現你個
朋友匿咗喺另外一間房
你係個獎金獵人嘅同黨
驅魔人
噉就走咗喇
永遠都咁猴急嘅
Kesey，個J大之外有份
我走得快咋
係噉你即刻去J家接我啦
細路女，你終於學識要有耐性喇喎
點會有架快速艇㗎？
係我同其中一個機械警察講
借架交通工具畀我
佢哋好好人即刻就應承咗喇
喂
你噉開法太慢喇
我哋要開快啲啊
你啲耐性啊
我哋會喺火車站截停佢哋㗎喇
你點知佢哋會去嗰度㗎？
我有冇同你講過
我喺走咗貨女仔Iomni
身上便裝咗個追蹤器啊？
冇喎
接住佢哋啊
企喺度，咪郁
你哋畀佢哋…
你忽然間噉走咗去
你知唔知道噉樣好冇禮貌㗎？
我已經冇嘢同你講喇，Jade
噉樣睇嚟你係有心咁冇禮貌㗎啦
冇路走喇，你投降啦
仲要即刻畀返把雷射劍我啊
唔使你教我點做
我有把雷射劍
就好似Jenna咁有力量
我嚟代替佢哋
你都知我對Jade大係
幾重要㗎噉你着數晒啦
你要做嘅好簡單，只係要放咗佢哋
我一放咗佢哋
你就會用你哋Jade
大古怪招數嚟對付我
我唔放
佢哋要同我一齊
而你呢？
好即刻讓開啊
雖然你嘅速度咁慢
但係永遠都快我一步
行動慢值錢嘅地方呢？
就係可以更清楚噉睇到你前便嘅路啊
好喇，我諗趁我師父仲未揾我
我要返去佢度喇
冇問題
不過，首先呢
我想你幫我做返一件事啊，好𡅅
乜嘢事啊？
將你所學識嘅嘢教人啊
好嘛，羅悠記？
你哋好嘛，仙杜比大師？
Pedro Vento
你有嘢要教我哋呀？
係啊
係關於耐性嘅嘢啊
小朋友，大家過嚟
留心聽住Pedro Vento講
把劍係你嘅生命
除咗噉
你哋亦都有責任要守護住佢
唔好畀佢離開你嘅視線